Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Stop condition
zh: 结束条件

source: Number of wells
zh: 井数

source: Duration
zh: 持续周期

source: HC type
zh: 资源类型

source: Add activity...
zh: 添加活动...

source: Copy...
zh: 复制...

source: Create Activity
zh: 添加活动...

source: Use default data
zh: 使用默认数据

source: Targets
zh: 目标区域

source: Create
zh: 创建

source: Parameter [Units]
zh: 参数 [单位]

source: Dist. type
zh: 分布类型

source: Std. dev.
zh: 方差

source: Min (Lo)
zh: 最小值 (低值)

source: Max (Hi)
zh: 最大值 (高值)

source: Activity type
zh: 活动类型

source: Reset column widths
zh: 重置列宽

source: Copy table to clipboard
zh: 复制表格到剪切板

source: Edit parameter
zh: 编辑参数

source: View distribution
zh: 查看分布

source: Add activity after '%s'
zh: 在'%s'后添加活动

source: months
zh: 月

source: and
zh: 和

source: [%.2f] years and [%.2f] months
zh: [%.2f]年和[%.2f]月

source: wavlet already exist, apply as a new version?
zh: 子波已经存在，是否覆盖？

source: Abandonment
zh: 废弃

source: Pre-exploration
zh: 预探

source: Field based production
zh: 基于油田生产

source: Well based production
zh: 基于井的生产

source: Development components
zh: 开发组件

source: CAPEX distribution
zh: CAPEX分布

source: Linked Development activities
zh: 链接开发活动

source: Rig
zh: 钻机

source: Decline model
zh: 衰减模型

source: Well drilling sequence
zh: 钻井顺序

source: Well types
zh: 井类型

source: Activities
zh: 活动参数

source: TO NETWORK
zh: 转分布式

source: server is not running!
zh: 服务没有运行！

source: Variation is illegal!
zh: 浮动率非法！

source: Do you want to change the value in [solution] page?
zh: 您是否要改变[方案参数]页面的数值？

source: default select all?
zh: 默认全选？

source: Bind Activity Parameter
zh: 绑定活动参数

source: Tree Layout (Horizontal)
zh: 树型布局（横向）

source: Tree Layout (Vertical)
zh: 树型布局（纵向）

source: Development activities to add
zh: 添加开发活动

source: Distribution Mode
zh: 分布模型

source: Mode
zh: 峰值

source: Parameter and dependent parameter cannot be same!
zh: 参数和依赖参数不能相同！

source: Same correlatrion exist!
zh: 存在相同相关性！

source: Dependent on
zh: 依赖参数

source: Correlation factor
zh: 相关因子

source: Function table
zh: 功能表

source: Max positive
zh: 完全正相关

source: High positive
zh: 高度正相关

source: Low positive
zh: 低度正相关

source: Med. positive
zh: 中等度正相关

source: Zero
zh: 不相关

source: Low negative
zh: 低度负相关

source: Med. negative
zh: 中度负相关

source: High negative
zh: 高度负相关

source: Max negative
zh: 完全负相关

source: Years
zh: 年

source: Please select a valid resource calculation practice in [Resource] page!
zh: 请在[资源参数]页面选择一条合法的资源量记录！

source: The production phase exists already!
zh: 生产阶段已经存在！

source: Connect...
zh: 关联...

source: New Curve
zh: 曲线道

source: Curve Filling
zh: 曲线填充

source: Filling Style
zh: 填充样式

source: Filling Color
zh: 填充颜色

source: Transparent Color
zh: 颜色透明

source: Step
zh: 间隔

source: Left Border
zh: 左边界

source: Right Border
zh: 右边界

source: Left component border
zh: 道左边界

source: Right component border
zh: 道右边界

source: Discovery threshold is invalid in row %d!
zh: 第%d行的含油气阈值非法！

source: Paste
zh: 粘贴

source: grid count too big, continue?
zh: 网格数量过多，是否继续？

source: light
zh: 光照

source: ambient light
zh: 环境光

source: ambient light Red
zh: 红

source: ambient light Green
zh: 绿

source: ambient light Blue
zh: 蓝

source: ambient light Alpha
zh: 阿尔法

source: diffuse color
zh: 漫反射颜色

source: diffuse color Red
zh: 红

source: diffuse color Green
zh: 绿

source: diffuse color Blue
zh: 蓝

source: diffuse color Alpha
zh: 阿尔法

source: specular color
zh: 镜面反射颜色

source: specular color Red
zh: 红

source: specular color Green
zh: 绿

source: specular color Blue
zh: 蓝

source: specular color Alpha
zh: 阿尔法

source: light type
zh: 光源类型

source: light position
zh: 光源位置

source: PositionX
zh: X

source: PositionY
zh: Y

source: PositionZ
zh: Z

source: light direction
zh: 光源方向

source: directionX
zh: X方向

source: directionY
zh: Y方向

source: directionZ
zh: Z方向

source: point light
zh: 电光源

source: directional light
zh: 平行光源

source: spot light
zh: 聚光源

source: render thread?
zh: 多线程渲染？

source: Activate multi hook
zh: 激活多个图层

source: Weight of layers are invalid!
zh: 图层权重存在异常值！

source: Evidence layer info:
zh: 证据图层信息：

source: Component Exchange
zh: 右移

source: multi thread paint
zh: 多线程渲染

source: sde load grid boundary geometry first
zh: SDE先加边界图元

source: Intersect areas detected!
zh: 存在交叉区域！

source: Depth is out of range!
zh: 深度超出范围

source: Postive Sedimentary Cycle
zh: 正旋回

source: Negative Sedimentary Cycle
zh: 反旋回

source: Sedimentary Cycle Setting
zh: 旋回设置

source: New Sedimentary Cycle Component
zh: 沉积旋回道

source: Top Depth
zh: 顶深

source: Bottom Depth
zh: 底深

source: Line Color
zh: 线颜色

source: New Cycle
zh: 新建旋回

source: Update Cycle
zh: 旋回属性

source: Remove Cycle
zh: 删除旋回

source: Reshape Cycle
zh: 调整顶底

source: Drag Cycle
zh: 移动

source: Grid Amp Mode
zh: 网格线振幅模式

source: Width Rate
zh: 岩性宽度

source: Sedimentary Cycle
zh: 沉积旋回道

source: Grid Settings
zh: 网格设置

source: Grid Shown
zh: 显示网格

source: Grid Colour
zh: 网格颜色

source: Show Horizontal Line
zh: 显示横格线

source: Show Vertical Line
zh: 显示竖格线

source: Big Cell
zh: 大格

source: Small Cell
zh: 小格

source: New Seis
zh: 地震道

source: Can not delete version:
zh: 不能删除版本:

source: ,in use or is other's parent
zh: ,正在使用或是其他的父版本

source: Delete Component
zh: 删除道

source: Please add infos!
zh: 请添加信息！

source: New Lith Component
zh: 岩性道

source: Cycle Operation
zh: 旋回道操作

source: Lith Operation
zh: 岩性道操作

source: New Raster
zh: 新建栅格符号

source: Update Symbol
zh: 符号属性

source: Remove Symbol
zh: 删除符号

source: Reshape Symbol
zh: 编辑符号

source: Drag Symbol
zh: 拖动符号

source: line&cdp correct
zh: 线道号准确

source: Select Hooks
zh: 选择图层

source: Move Multi hook To Current Item
zh: 移动图层到当前节点

source: Position
zh: 位置

source: Center
zh: 居中

source: Left
zh: 居左

source: Right
zh: 居右

source: Lith Raster Symbol Setting
zh: 栅格符号设置

source: Do you really want to remove the selected component?
zh: 是否要删除选中的道？

source: Do you really want to remove the united component?
zh: 是否要删除被合并的道？

source: Union Left
zh: 左合并

source: Do you really want to remove the splited curve(s)?
zh: 是否要删除拆分出的曲线？

source: Please select curve(s) to split
zh: 请选择待拆分曲线

source: Curve Split
zh: 曲线拆分

source: Basic Property
zh: 基本属性

source: Painting Parameter
zh: 绘图参数

source: Well ID
zh: 井号

source: Well Depth
zh: 井深

source: Kelly Bushing
zh: 补心高

source: Coordinate X
zh: 横坐标(X)

source: Coordinate Y
zh: 纵坐标(Y)

source: Scale:
zh: 比例尺:

source: Mouse Wheel
zh: 非图版固定

source: Component Selection
zh: 道选择

source: Tick Settings
zh: 刻度设置

source: Left End Value
zh: 左端值

source: Right End Value
zh: 右端值

source: Invalid Value
zh: 无效值

source: Painting Format
zh: 绘制格式

source: Self-adaption
zh: 自适应

source: Log Tick
zh: 对数刻度

source: Component Name And Tick
zh: 道名和刻度

source: Component Name And Width
zh: 道名和道宽

source: Component Name
zh: 道名

source: Component Width
zh: 道宽

source: Curve Settings
zh: 曲线设置

source: Curve Selection
zh: 曲线选择

source: Curve Shown
zh: 曲线显示

source: Curve Name
zh: 曲线名称

source: Curve Unit
zh: 曲线单位

source: Curve Width
zh: 曲线宽度

source: Curve Type
zh: 曲线线型

source: Curve Color
zh: 曲线颜色

source: Depth Component Property
zh: 深度道属性

source: Component Head Property
zh: 道头属性

source: Move To
zh: 移动到

source: Well Property
zh: 井属性

source: Scale
zh: 增益

source: Lith Vector Symbol Setting
zh: 矢量符号设置

source: Vector Symbols
zh: 矢量符号

source: New Vector Symbol
zh: 新建矢量符号

source: Charater
zh: 文字

source: Choose layer to activate
zh: 选择要激活的图层

source: Please activate layers!
zh: 请激活图层！

source: Lith Track
zh: 岩性道

source: top time
zh: 上柱面时间

source: bottom time
zh: 下柱面时间

source: top angle start
zh: 上柱面入射角起始

source: top angle end
zh: 上柱面入射角终止

source: top inner azimuth start
zh: 上柱面内环方位角起始

source: top inner azimuth end
zh: 上柱面内环方位角终止

source: top outer azimuth start
zh: 上柱面外环方位角起始

source: top outer azimuth end
zh: 上柱面外环方位角终止

source: bottom angle start
zh: 下柱面入射角起始

source: bottom angle end
zh: 下柱面入射角终止

source: bottom inner azimuth start
zh: 下柱面内环方位角起始

source: bottom inner azimuth end
zh: 下柱面内环方位角终止

source: bottom outer azimuth start
zh: 下柱面外环方位角起始

source: bottom outer azimuth end
zh: 下柱面外环方位角终止

source: Cylinder
zh: 圆柱

source: Marching Cube
zh: MC模型

source: number:
zh: 数量

source: Delete multi Database
zh: 删除多个数据库

source: Choose the database you want to delete
zh: 选择要删除的数据库

source: Load Curve
zh: 加载曲线

source: Load Dlis
zh: 加载成像测井数据

source: Please add curves!
zh: 请添加曲线！

source: Log Curves
zh: 测井曲线

source: Component
zh: 道

source: Curve
zh: 曲线

source: Curve Formula Editor
zh: 曲线公式编辑

source: Please input curve name
zh: 请输入曲线名称

source: Please input at least one curve!
zh: 请输入至少一条曲线！

source: Calculation Error!
zh: 计算错误！

source: Interpretation
zh: 物性解释

source: Color Code
zh: 色标

source: Block Preference
zh: 区块优选

source: normalization?
zh: 归一化？

source: color code num
zh: 色标数量

source: color code value
zh: 数据值

source: file name contains invalid symbol!
zh: 文件名包含非法字符！

source: Please set time gate!
zh: 请设置时间窗口！

source: please input angle!
zh: 请输入角度！

source: please input output_gate!
zh: 请填写输出文件！

source: please input wavlet!
zh: 请输入子波！

source: please input input_gate!
zh: 请填写输入文件！

source: Only update database structure?
zh: 只更新数据库结构？（点击是，只更新数据库结构，点击否，完整升级数据库）

source: Database is too old, can not only update structure
zh: 数据库太老，不能只更新数据库结构

source: Do you really want to remove this item?
zh: 是否确定删除这个结点？

source: remove related files?
zh: 删除相关文件？

source: Bind Field Type
zh: 绑定字段类型

source: Vertical Circle
zh: 圆形1

source: Horizontal Circle
zh: 圆形2

source: Rectangle LT
zh: 矩形1

source: Rectangle LB
zh: 矩形2

source: Split Geometry
zh: 拆分

source: 3D superposition
zh: 3D叠加

source: 3D contourmodel
zh: 3D模型

source: Low Frequency
zh: 低频模型

source: Low Frequency Model Builder
zh: 创建低频模型

source: Left and right end value cannnot be same!
zh: 左右端值不能相同！

source: Top/bottom depth is invalid!
zh: 顶/底深度设置非法！

source: Curve Statistic
zh: 统计分析

source: Sample Number
zh: 样本数

source: CIM
zh: 综合指数法

source: Current depth
zh: 当前深度

source: Please input sample
zh: 请输入样本值

source: New Depth
zh: 深度道

source: Modify Sample
zh: 改变样本值

source: Wave Analysis
zh: 波动分析

source: Clone
zh: 克隆

source: Transparent
zh: 透明度

source: Polygon Settings
zh: 多边形设置

source: Border Type：
zh: 边线类型:

source: Rectangle Settings
zh: 矩形设置

source: Circle Settings
zh: 圆形设置

source: Label can not be null!
zh: 文本不能为空！

source: Merge Geometries
zh: 合并图元

source: Do you really want to merge the components?
zh: 您确定要合并显示？

source: Free Curve
zh: 任意线

source: Filling Line Selection
zh: 填充线选择

source: Filling Line
zh: 填充线

source: Cannot remove the first filling line!
zh: 不能删除该填充线！

source: Square Curve
zh: 方波曲线

source: Formula Curve
zh: 公式曲线

source: Date Curve
zh: 数据曲线

source: Bind Curve
zh: 绑定曲线

source: ACR
zh: 声波时差差比

source: ASP
zh: 自然电位异常

source: ACAL
zh: 井径相对异常

source: m
zh: 岩石孔隙结构指数

source: FFR
zh: 地层因素比值法

source: Rφ
zh: 三孔隙度比值法

source: Xma
zh: 骨架指数法

source: S
zh: 面积

source: S
zh: 龟裂系数

source: MRR
zh: 微电阻率差比

source: RTC
zh: 电阻率侵入校正差比

source: SEP
zh: 双侧向幅度差

source: RSD
zh: 深、浅电阻率比值

source: SLP
zh: 测井曲线变化率

source: Brit
zh: 岩石脆性指数

source: magic cube mode
zh: 魔方模式

source: Static for Shale Basin
zh: 静态评价

source: Low for Shale Play
zh: 低勘探程度

source: GeoSweet for Shale Target
zh: 地质甜点

source: dynamic for Shale Basin
zh: 动态评价

source: High for Shale Play
zh: 高勘探程度

source: PrjSweet for Shale Target
zh: 工程甜点

source: recognize for Shale Basin
zh: 有利区评价

source: Optimal for Shale Play
zh: 优选决策

source: NonRes for Shale Target
zh: 非储量区

source: Res for Shale Target
zh: 储量区

source: Optimal for Shale Target
zh: 优选决策

source: Shale_Basin_Simulation_Bury
zh: 埋藏史

source: Shale_Basin_Simulation_Thermal
zh: 热史

source: Shale_Basin_Simulation_Migration
zh: 运聚史

source: Shale_Basin_GIS_Overlap
zh: 基于GIS空间叠合的有利区分级评价

source: Shale_Play_Risk_Prj
zh: 地质与工程风险评价

source: Shale_Play_Rank
zh: 排队优选

source: Shale_Target_Sweet_Seismic_PostAttr
zh: 叠后属性裂缝分析

source: Shale_Target_Sweet_Seismic_PrevAttr
zh: 叠前属性裂缝分析

source: Shale_Target_Sweet_Seismic_Bayes
zh: 叠前岩石物理特征分析

source: Shale_Well_EUR_Chen
zh: 井预测模型法

source: Width Scale
zh: 宽高度比

source: Font
zh: 字体

source: Rotation
zh: 旋转

source: Do you really want to remove these layers?
zh: 是否要删除这些图层？

source: Layer Management
zh: 图层管理

source: Clear Selections
zh: 清空选中

source: Sedimentary Wave Analysis
zh: 沉积波动分析

source: Rate Curve
zh: 速率曲线

source: SWT Curve
zh: SWT曲线

source: Deposition Rate
zh: 沉积速率

source: Well Curve
zh: 井曲线

source: Wavelet Type
zh: 小波类型

source: Sample Rate (Hz)
zh: 采样率(Hz)

source: Min Freq (Hz)
zh: 最小频次(Hz)

source: Max Freq (Hz)
zh: 最大频次(Hz)

source: Band
zh: 带宽

source: Multi Process
zh: 多线程

source: Original Curve
zh: 原始曲线

source: Wavelet Transform
zh: 小波变换

source: Wavelet Rate
zh: 小波系数

source: Lithologic Interpretation
zh: 岩性解释

source: Frequency
zh: 频率

source: Cycle
zh: 周期

source: Cycle Number
zh: 周期个数

source: Frequency Ratio
zh: 频率比值

source: Cycle Ratio
zh: 周期比值

source: Sedimentary Scale Detail
zh: 沉积比例

source: Phase Sample
zh: 相位采样

source: Sample Accuracy
zh: 采样精度

source: Rock Physical Analysis
zh: 岩石物理分析

source: X Axis
zh: X轴

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Color Axis
zh: 颜色轴

source: Shape Axis
zh: 型状轴

source: Size Axis
zh: 大小轴

source: Mid
zh: 中值

source: Erase Wild Value
zh: 去野值

source: Erase Trend
zh: 去趋势

source: High Low Pass
zh: 高低通

source: Milankovitch Cycle
zh: Milankovitch周期

source: Choose components to add
zh: 选择待添加的道

source: Sedimentary M Ratio
zh: 米氏比率

source: Continued
zh: 连续

source: Separated
zh: 独立

source: Dip Azimuth
zh: 倾角方位角

source: Dip Azimuth builder
zh: 倾角方位角创建

source: Normalization
zh: 归一化

source: Please choose a field to search
zh: 请选择要查询的字段

source: Please input the content to search
zh: 请输入要查询的内容

source: Shale
zh: 页岩气

source: Choose the curves you want to add
zh: 选择需要添加的曲线

source: Add Curve
zh: 添加曲线

source: Shape
zh: 形状

source: Allowance
zh: 补贴

source: Create Curve
zh: 生成曲线

source: Reshape
zh: 变形

source: Drag
zh: 拖拽

source: Ternary Property
zh: 三元图属性

source: Conherency
zh: 相干体

source: Conherency builder
zh: 相干体创建

source: Curvature
zh: 曲率

source: Curvature builder
zh: 曲率创建

source: Left Value
zh: 左值

source: Right Value
zh: 右值

source: Weight Ratio
zh: 权系数

source: Vertical step point
zh: 纵向步长点数

source: Step depth
zh: 步长深度

source: Grid number
zh: 网格份数

source: Fracture Fractal Analysis
zh: 综合维度分析

source: Fracture Fractal
zh: 综合维度

source: Right value should be greater than left value!
zh: 右值应大于左值！

source: Choose wells to add
zh: 选择待添加的井

source: Density Analysis
zh: 密度分析

source: Rock Phase
zh: 岩相

source: Add Wells
zh: 添加井

source: xcount and ycount should between 1 and 30
zh: 网格数应在1到30之间

source: Block_Exploration_Level_Schema
zh: 勘探程度标准

source: Block_Geological_Risk_Schema
zh: 地质风险标准

source: Block_Resource_Value_Schema
zh: 资源价值标准

source: Block_Engineering_Risk_Schema
zh: 工程风险标准

source: Block_Block_Exploration_Level_Schema
zh: 区块分类标准

source: Block_Block_Exploration_Level_Assessment_Low
zh: 区块勘探程度评价

source: Block_Deterministic_Risk_Assessment_Low
zh: 地质风险评价

source: Block_Analogue_Predication_Low
zh: 类比法

source: Block_Volumetric_Method_Low
zh: 体积法

source: Block_The_Seventh_Approximation_Low
zh: USGS第七逼近法

source: Block_Resource_Value_Assessment_Low
zh: 资源价值评价

source: Block_Block_Preference_Low
zh: 优选排队

source: Block_Deterministic_Risk_Assessment_High
zh: 地质风险评价

source: Block_Uncertain_Risk_Assessment_High
zh: 不确定性风险分析

source: Block_Pool_Size_By_Rank_High
zh: 油藏规模序列法

source: Block_Exploration_Efficiency_Predication_High
zh: 勘探效率趋势法

source: Block_Non_Biased_Sample_Inference_High
zh: 无偏取样推理

source: Block_Biased_Sample_Inference_High
zh: 有偏取样推理

source: Block_Economic_Rapid_Assessment_High
zh: 快速经济评价

source: Block_Block_Preference_High
zh: 优选排队

source: Block_Probability_Composition_Method
zh: 概率组合加和法

source: Block_Delphi_Method
zh: 德尔菲法

source: Block_Economic_Evaluation
zh: 经济评价

source: Block_Decision_Methodology
zh: 优选决策

source: Block_Investment_Portfolio
zh: 投资组合分析

source: Evaluation schema management
zh: 评价标准管理

source: Low Exploration-level Block
zh: 低勘探程度区块评价

source: High Exploration-level Block
zh: 高勘探程度区块评价

source: Comprehensive assessment Block
zh: 区块综合评价

source: New Dlis
zh: 成像测井

source: Trap Type Ratio
zh: 圈闭类型比例分析

source: Pre/Post Probability
zh: 钻前/钻后成功率分析

source: Failure Cause
zh: 失利原因分析

source: Risk Factor
zh: 风险因素分析

source: NonTect Trap
zh: 非构造圈闭

source: Original Value
zh: 原始值

source: Calculation Value
zh: 计算值

source: Result Parameter
zh: 结果参数

source: Reverse Calculation Parameter
zh: 反算参数

source: Reverse Calculate
zh: 反算

source: Decimal Digit
zh: 小数位数

source: Label Format
zh: 标注格式

source: Sample's Ignore Distance
zh: 同一位置距离

source: Choose year
zh: 选择年

source: Management info
zh: 管理信息

source: Geological Info
zh: 地质

source: Trap Survey
zh: 位置与测网

source: management phase
zh: 评价阶段

source: basin
zh: 盆地

source: first unit
zh: 一级构造单元

source: second unit
zh: 二级构造单元

source: geological position
zh: 地理位置

source: surface condition
zh: 地表条件

source: surface elevation
zh: 地面海拔

source: seismic work process
zh: 地震工作程度

source: discover reason
zh: 发现/变化原因

source: main seismic lines
zh: 主要地震测线

source: Trap Key Elements
zh: 圈闭要素

source: seismic horizon
zh: 地震层位

source: geology horizon
zh: 地质层位

source: high point depth
zh: 高点埋深

source: high point elevation
zh: 高点海拔

source: trap field
zh: 领域

source: children number
zh: 四级圈闭个数

source: resource type
zh: 资源类型

source: faultname
zh: 断裂名称

source: Trap Fault
zh: 断层要素

source: brokenseishorizon
zh: 断裂地震层位

source: brokengeohorizon
zh: 断裂地质层位

source: faultproperty
zh: 断裂属性

source: faultdip
zh: 断层倾向

source: faultdipangle
zh: 断层倾角

source: faultheave
zh: 断距

source: faultextension
zh: 断层延伸

source: Wildcat
zh: 预探井基本

source: Wildcat Drill
zh: 预探井进度

source: Wildcat Post
zh: 钻后信息

source: Recognition
zh: 识别

source: Reserve Variation:
zh: 储备变动:

source: wildcat well
zh: 预探井名

source: test status
zh: 试油情况

source: indication
zh: 见油气情况

source: failed reason
zh: 落空原因分析

source: designed depth
zh: 设计井深

source: explore well cost
zh: 探井投资[万元]

source: start date
zh: 开始时间

source: finish date
zh: 结束时间

source: drill status
zh: 钻探情况

source: up down grade
zh: 变动结果

source: approval status
zh: 圈闭报审情况

source: grading reason
zh: 变动原因

source: Drill
zh: 钻探信息

source: construct progress
zh: 施工进度

source: well functions
zh: 井别

source: main target formation
zh: 主要目的层

source: depth in the current day
zh: 当日井深

source: remaining footage
zh: 剩余进尺

source: current formation
zh: 目前层位

source: current footage
zh: 当日进尺

source: resource indication
zh: 油气显示

source: project status
zh: 工程地质简况

source: drilling density
zh: 密度

source: report date
zh: 汇报日期

source: drilling days
zh: 钻井天数

source: planned year
zh: 计划年度

source: total indication
zh: 全部油气显示

source: conclution
zh: 结论

source: Post
zh: 钻后属性

source: trap condition
zh: 圈闭条件

source: filling condition
zh: 充注条件

source: reservoir condition
zh: 储层条件

source: reserve condition
zh: 保存条件

source: failed reason and new recognizes
zh: 失利原因分析及新认识

source: drilled conclusion
zh: 结论

source: work advice of next step
zh: 下步工作建议

source: formation
zh: 层位

source: oil rate
zh: 日产油

source: gas rate
zh: 日产气

source: main target formaion
zh: 主要目的层

source: post drill area
zh: 含油（气）面积

source: post drill thickness
zh: 油（气）层有效厚度

source: post drill URF
zh: 单储系数

source: post drill reserve
zh: 预测储量

source: discover date
zh: 发现日期

source: recheck date
zh: 复查时间

source: desc date
zh: 描述时间

source: discovery department
zh: 发现单位

source: submit department
zh: 送审单位

source: person in charge
zh: 负责人

source: submit date
zh: 送审时间

source: review comments
zh: 评审意见

source: reviewer signature
zh: 评审人签字

source: review date
zh: 评审时间

source: review department
zh: 评审单位

source: explore project
zh: 勘探项目

source: sub explore project
zh: 勘探子项目

source: trap discovery condition
zh: 圈闭发现情况

source: trap old name
zh: 圈闭曾用名

source: recognized times
zh: 识别次数

source: Recognition Practice
zh: 历史识别

source: Invalid recognition phase!
zh: 非法的识别阶段！

source: Phase cannot be changed to pre-dirll status, whether to commit the records anyway?
zh: 识别阶段无法改变到钻前状态，是否仍然提交？

source: audit department
zh: 复审单位

source: Aduit Status
zh: 报审情况

source: Audited
zh: 报审

source: Not Audited
zh: 未报审

source: Recognition Times
zh: 识别次数

source: Approved
zh: 通过

source: Not Approved
zh: 未通过

source: Choose element
zh: 选择对象

source: is Delphi
zh: 专家评审

source: Choose user
zh: 选择用户

source: delete old practice
zh: 删除早期活动历史

source: Export Element To DB
zh: 导出对象

source: Trap Kind
zh: 圈闭类别

source: Average Resources
zh: 平均资源量

source: Resource/Year
zh: 单年资源量

source: Strat year should be less than end year!
zh: 起始年份应小于终止年份！

source: Trap Statistic
zh: 圈闭统计

source: Statistical Kind
zh: 专题类别

source: Discovery Count
zh: 新发现个数

source: Discovery Resource
zh: 新发现资源量

source: Trap Field
zh: 领域

source: Geology Horizon
zh: 层系

source: Trap Count
zh: 圈闭个数

source: Please select a trap kind at least!
zh: 请至少选择一个圈闭类别！

source: To Excel With Format
zh: 导出Excel(带格式)

source: Please input 'seismic/geological horizon' in [Basic] page!
zh: 请填写[基础参数]页面的'地震/地质层位'！

source: Please input 'wildcat well' in [Wildcat] page!
zh: 请填写[预探井基本]页面的'预探井名'！

source: Please input 'start date' in [Wildcat] page!
zh: 请填写[预探井基本]页面的'开始日期'！

source: Statistical Method
zh: 统计方式

source: Direct Statistic
zh: 直接统计

source: Year Comparison
zh: 年度对比

source: Oil Field Comparison
zh: 油田对比

source: Bar Chart
zh: 柱状图

source: Oil Field
zh: 油田

source: Curve Normalization
zh: 曲线归一化

source: Discard Count
zh: 核销个数

source: Discard Resource
zh: 核销资源量

source: Please select an oil field at least!
zh: 请至少选择一个油田！

source: Please input 'finish date' in [Wildcat] page!
zh: 请填写[预探井基本]页面的'结束日期'

source: The property 'finish date' should be later than that of 'start date' in [Wildcat] page!
zh: [预探井基本]页面的'结束日期'必须晚于'开始日期'

source: Start Date
zh: 开始时间

source: Statistical Result
zh: 统计结果

source: Please select different dimensions!
zh: 请选择不同维度！

source: Left Y Axis
zh: 左轴

source: Right Y Axis
zh: 右轴

source: Export Completed!
zh: 输出完毕！

source: Size Field
zh: 符号大小字段

source: Min Size
zh: 最小符号大小

source: Max Size
zh: 最大符号大小

source: coordinate x
zh: 横坐标（X）

source: coordinate y
zh: 横坐标（Y）

source: Invalid coordinate settings!
zh: 非法坐标设置！

source: Coordinate [0,0] would not be added into the layer, whether to continue?
zh: 坐标[0,0]不能添加到图层，是否继续？

source: Current management phase's parameters cannot be saved!
zh: 当前评价阶段的参数不能保存！

source: Export SGY
zh: 输出SGY

source: Please select a curve!
zh: 请选择一条曲线！

source: Please select the Z type!
zh: 请选择Z值类型！

source: dual_select
zh: 选择

source: dual_property
zh: 属性

source: dual_add
zh: 增加线

source: dual_del
zh: 删除线

source: Hy_add
zh: 增加线

source: Hy_del
zh: 删除线

source: Load File
zh: 加载热解数据

source: Instant Attribute
zh: 瞬时属性

source: Time Window Attribute
zh: 时窗属性

source: Wave Cluster
zh: 聚类分析

source: Alpha Filter
zh: Alpha滤波

source: Well Pick Profile
zh: 连井剖面

source: Well Pick Operation
zh: 分层道操作

source: New Pick
zh: 新分层

source: Well Pick Setting
zh: 分层设置

source: Bore Id
zh: 井眼ID

source: Pick Name
zh: 剖面名称

source: Pick By
zh: 剖面记录人

source: Spatial Info.
zh: 空间信息

source: Dip Angle
zh: 倾角

source: Horizon Info.
zh: 层段信息

source: MD
zh: 起始深度

source: TVDSS
zh: 井底海拔

source: Interpretation Info.
zh: 解释信息

source: Fault Heave
zh: 断距

source: Fault Name
zh: 断层名称

source: Fault Type
zh: 断层类型

source: Litho Symbol
zh: 岩性符号

source: Bg. Color
zh: 背景颜色

source: Well Pick
zh: 分层道

source: &Rock Physics Modeling
zh: 岩石物理正演

source: Painting Settings
zh: 绘图设置

source: Multiple Thread Paint
zh: 多线程渲染

source: Handle Crossed Line
zh: 处理交叉线

source: Invalid layer!
zh: 图层无效！

source: Choose a field as Z value
zh: 选择作为Z值的字段

source: Transfer to Contour
zh: 转等值线

source: Sparse Layer Inversion
zh: 稀疏层反演

source: Angle(degree)
zh: 入射角(度)

source: Angle-Azimuth
zh: 入射角-方位角

source: Please check [render contour]/[render grid]!
zh: 请勾选[绘制等值线]/[绘制网格]!

source: Render Contour
zh: 绘制等值线

source: Map Extent
zh: 地图范围

source: Shale_Target_Volume
zh: 体积法
